ТРАТИШЬ ВЕЧЕРА НА ПРЕДМЕТ
КОТОРЫЙ УЖЕ ПОДТЯНУТ?
выпускники
из
спортивной
секции
тратят
вечера
на
предмет
КОТОРЫЙ УЖЕ
ПОДТЯНУТ
который
уже
потянут
по
егэ
СЛАБЫЙ ПРЕДМЕТ
БЕЗ ВНИМАНИЯ
а
слабый
предмет
остаётся
без
внимания
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ВЫДЕЛЯЕТ
ЦВЕТОМ
выделяет
отдельным
цветом
именно
тот
предмет
ГДЕ ПРОЦЕНТ
НИЖЕ ОСТАЛЬНЫХ
где
процент
решённых
заданий
ниже
остальных
ОБНОВЛЯЕТСЯ
САМО
выделение
обновляется
само
КОГДА ДРУГОЙ
ПРОСЕДАЕТ
как
только
другой
предмет
проседает
сильнее
ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ
ПО ЦВЕТУ
в
вечернее
время
достаётся
предмету
по
цвету
подсказки
НЕ ПО
ПРИКИДКЕ
а
не
по
прикидке
на
глаз
ПОЛУЧАЕТ ВРЕМЯ
ПО ЦИФРЕ
слабый
предмет
получает
вечернее
время
по
цифре
НЕ ПО
ОЩУЩЕНИЮ
а
не
по
ощущению
после
тренировки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля